Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен... Сіз авантюристсіз бе?
Баяғыда мен де авантюрист болғым келетін.
Әр адамның бала кездегі ақымақ арманы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бала кезімде➡
Менің жақын досым бар еді, онымен бірге көптеген кішкентай шытырман оқиғаларға бардым.
Ол абайсыз, физикалық ақымақ және горилла сияқты болды.
Айтуынша, ол достарын ойлайтын жақсы горилла болды.
Мен есейгенімде сол армандарымды ұмытып кете жаздадым...
Ол мені өзімен бірге авантюрист болуды өтінді.
Сол кезде қолыңды ұстасам, бірдеңе өзгерер еді.
Бұл 10 жыл бұрын болды, мен әлі күнге дейін өкінемін.
Һмм.
Менімен неге олай сөйлесесің?
Менің ауылымда егін мерекесі жақындап қалды.
Тамақ пісіру үшін орманнан дала гүлдерін жинау сияқты➡
Менің ағам сұрады.
Содан кейін...
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Мен түбі жоқ шұңқырға кептелдім.
Мен қазірдің өзінде...
Бітті...
Бірақ... осы қолды алсаңыз➡
Бір нәрсе өзгеруі мүмкін.
Бір минут күтіңіз. Мен уайымдап тұрмын.
Осы уақытқа дейін келгеніңізде сізді мазалайтын нәрсе бар ма?
Менің қолым кір.
Бұл, әрине, бұл туралы алаңдайтын уақыт емес...
және ханым➡
Ересектер…➡
Ол лас.
Хмм, бұл менің бірінші рет физикалық ластануым болуы мүмкін.
Сіздің уақытыңыз бар ма?
Өйткені ол «мені түпсіз шұңқырдан шығаратын сиқырды» еске түсіреді.
Ал... тезірек.
Жақсы….
Фрирен мырза, сіз емдік шөптерді жинадыңыз ба?
А, есімде.
Мен мұнда жақсымын.
Фрирен мырза келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұрайды.
Маңызды емес, өйткені сен маған көмектестің.
Жоқ, мен нық айтамын.
Иә. Мен білмеймін...
Мен шынымен де ауылға тоқтауым керек пе?
Мен егін мерекесіне дайындалып жатырмын, бірақ мен сізге ең болмаса бас иемін.
Себебі мен қорларды толтырғым келеді➡
Бүгін үлкен қалаға барғыңыз келеді, солай ма?
Олай болса, абай болыңыз.
Бұл жерде қауіпті және улы тіршілік иелері өте көп.
Иә. Түсіндім.
Ах...
Мені тістеп алды.
Не? Сізді тістеп алдыңыз ба?
Маған абай бол дегенімен не істеп жатырсың?
Алдымен қанды тоқтатайық.
Иә?
Менде мұрыннан қан кетті...
Улардың түрлерін талдау - монахтың сиқыры➡
Мен бұған жақсы емеспін, солай ма?
Бұл мен білмейтін реакция, сондықтан мен қолымда бар антидотты пайдалана алмай қалуым мүмкін.
Оны шіркеуде тексерген дұрыс.
Папоротник Ұшу сиқырын тағы қанша пайдалана аламын?
Сиқырлы қуатты көп тұтынатындықтан, максималды уақыт - 30 минут.
Қалаға 30 минутта жете алмайсың.
Ертеден ауылға қайтайық. Мен Старкты алып кетемін.
Бұл асыра сілтеу. Жарайды.
Уны рухпен емдеуге болатынын қожайыным да айтты.
Ойланып қарашы, крампондар➡
Айдаһарды құлатуға жеткілікті уы бар жебе алсаңыз да➡
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Гейтердің көңілі түсіп кетті. (Хейтер) ｟Уау...｠
Дұрыс! Жоқ, көңілім түскенде➡
Біртүрлі Айзен-сама деп ойлаймын.
Ал Гейтер мырзаның әңгімесі бойынша➡
Авантюристтердің өлімінің 20% уланудан болады дейді.
Тезірек барайық.
Өте жақсы...
тым кеш.
Бірнеше сағаттан кейін миыңыз ери бастайды➡
Бәрі мұрыннан ағады...➡
Өлу.
Өте қорқынышты!!
Не істеуге болмайды? Әке.
Әдетте, оны тек бастапқы кезеңде шешуге болады, бірақ➡
Егер бұл менің інім болса, немесе...
Бауырым, маған бір сәт болады ма?
Жаңа ванна кішкентай емес пе?
Кедейлік.
Бұл тым көп емес пе?
Кедей екенсің, алақандағыдай кішкентайсың➡
Біз туралы.
Оның орнына, Зейн, мына адамды тексеріп көр.
О...
Аға, маған көмектескен осы жігіттер.
Аа... Не? Сізді жылан шағып алды ма?
Мен абай болуым керек еді, бірақ...
Хмм….
Олай болса, болды.
Үлкен аға, мен алаңда көмектесемін.
Ах.
Мұрыннан қан тоқтады...
Уландыру реакциясы жойылды.
Әке, анау жігіт...
Сіз қалай ойлайсыз? Менің ағам.
Мойынға тағылатын киелі таңба.
Қасиетті қаладан аймақтағы ең жақсы діни қызметкерге дейін➡
Бұл берілген.
Сауықтыру маманы емделмейтін деп анықтаған у➡
Бір сәтте сауығып кетті.
Бұл табиғи талант.
Түсінесіз бе, Фрирен мырза?
Мен туралы білесің бе?
Мен мұны Гейтер мырзадан естідім.
Бұл киелі мөр киелі қаладан оны тексеру үшін келді➡
Оны маған Гейтер мырза берді.
Алайда мен ауылдағы монахпын...
Мен мақтанатындай көп нәрсе бар.
Алайда Зейннің талантын менімен салыстыруға келмейді.
Ата-анамыз ерте өмірден өтті.
Өзімнен әлдеқайда үлкен Зейінді жалғыз бастым.
Ол бала бала болған кезде➡
Ол авантюрист болғысы келетінін жиі айтатын.
Дәл мен сияқты, күнде бір нәрсені қайталау➡
Мен қарапайым ауыл монахы болғым келмейді...
Арман, үмітке толы көздерімен айтты.
Бірақ қазір мен жас кезімдегідей боламын.
Бұл қызықсыз өмір болуы керек.
Сол баланы осы ауылдан алып тастаңыз➡
Сіз мені шығарып сала аласыз ба?
Баланың әрқашан қасында болатынына сенімдімін➡
Мен мені қолдайтын адамды іздеймін.
⚟Мен келісемін, Фрирен⚞
Бұл алаңдайтын нәрсе емес. Хмм….
Менің миым мұрнымнан шығып кете жаздағаныма өкінемін.
Шынымен де, бұдан былай➡
Жанында монах болғаны қауіпсіз болуы мүмкін.
Фрирен мырза, сіз несіне наразысыз?
Хмм….
Менің ойымша, бұл гомофобия...
Сіз не айттыңыз?
Әйтеуір, мен болсам да шығып, оларды жұмысқа аламын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қайда?
Зейн-сама үнемі төменгі қабаттағы барда қыдырып жүретін сияқты.
Е...
Алкоголь.
Темекі.
Құмар ойындар.
Тым балықтың иісі бар ма деп ойлаймын...
Біз достығымызды нығайтып жатырмыз.
Сіз де баланы ойнағыңыз келе ме?
Бұл Старк.
Біз монахты іздейміз. Бізге қосылғыңыз келе ме?
Ха, сіз қалжыңдап тұрсыз.
Мен осы ауылда монахпын, мен шытырман оқиғаны іздеп жүрмін...
Жоқ... Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін бе?
Отыр, Старк.
Мені жеңе алсаң, мен саған қосыламын.
Шынымен бе? Ой бұл рас.
⚟Тоқта! ⚞
Фрирен мырза, мен төменнен Старк мырзаның айғайына ұқсайтын дауысты естідім...
Хмм….
Ой... ой...
О, эй, эй…. Менің бүкіл денем шешілді!?
Сұмдық... Кім мұны істейді...?
Өзіңізді жаман сезінбеңіз. сурет?
Үлкендер лас.
Оның бүкіл денесі шешілген⁉
Ауыл бастығы жалғыз жеңеді...
Жын құдайдай күшті...
Зейн.
Дос іздеп жүргеніңді естідім. Басқа біреуді табыңыз.
Сіз авантюрист болғыңыз келеді, солай ма?
Сіз мұны баяғыда айттыңыз.
тым кеш.
Мен оны тезірек қууым керек еді.
Міне, тек шалбар киген, көңілі түскен қарт.
｟Фрирен Бізбен бірге жын патшасын жеңейік｠
｜Қазір тым кеш｠
｜500 жылдан астам уақыт бойы жындармен нақты шайқас болған жоқ.
｜Мен қалай күресу керектігін ұмытып қалдым｠
｟Мен шешімді тым ұзақ уақытқа кейінге қалдырдым｠
｜Мен оның жын патшасымен соғысудан қорқатынына сенімдімін｠
｟Қайтымсыз➡
Жылдар өтті｠
｟Оған не болды? Фрирен｠
｟Мен қазіргі шақ туралы айтып отырмын｠ Мен қазіргі шақ туралы айтып отырмын.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Басқаларды соғыңыз.
Сіз менің сезімімді түсінбейсіз.
Иә... Мен енді түсіндім.
Мен Зейнді жек көремін.
А... Түсіндім. Бұл жағдайда...
Сондықтан мен оны өз тобыма шақыруды жөн көрдім.
Не? Неліктен?
Аударма Мен оны түсінбегенім сонша, қорқынышты...
Рахмет...жылы...
⚟Сізге қиындық туғызғаным үшін кешірім сұраймын⚞
⚟Кешіріңіз⚞
(есік жабылған дыбыс)
Сіз оны қаншаға қайтардыңыз?
Жақында егін мейрамы келе жатыр, ендеше жеңілдеп алайық➡
Олар оны маған тегін берді.
Жақсы, олар жақсы адамдар.
Мен балтаны қоқысқа тастауда қиналдым.
Қайғылы….
Старк мырза, оны киіңіз.
Бұл не, лас нәрсені ұстау тәсілі?
Бұл Зейн мырзаға арналған. а?
Мен не істедім...
Ол Старктың киімін шешіп алғаныңа ашулы.
Мұны мен емес, ауыл бастығы жасады...
Құмар ойнайтын адамдар ең нашар.
Кешіріңіз.
Не керек, Зейн-сама монах.
Ішімдік ішетін монахтар ше?
Сіз білмейсіз бе? Фрирен мырза: Алкоголь - ең жақсы дәрі.
Хейтер, сен маған қорқынышты білім беріп жатырсың.
Ал, бізге қосылғың келе ме, жоқ па, ол басқа мәселе➡
Менің ойымша, Зейн авантюрист болуы керек.
Содан бері ол әлдеқайда ынтымақтастықта болды.
Оқта-текте арқаңнан сипап тұрсам жақсы болар деп ойладым.
Батыл Химмел сияқты...
《Шамасы, бұл авантюристер➡
Ол ауылда қалуды шешкен сияқты》
《Сол күннен бастап ол мені күнде дерлік жұмысқа алады》
《Оны бас тартуға тырысудың пайдасы болмады.》
《Ол кездегі осындай көзбен, арман мен үмітке толы➡
Мені шытырман оқиғаға шақыру》
｟Тек кейбір солтүстік елдерге бару｠
｜3 жылдан кейін егін жинау фестивалінде оралу｜
｟Егер сіз дайын болмасаңыз, бұл жақсы｠
｟Келесі шытырман оқиғаға бірге барайық｠
《Мені осы жігіттер шақырған сайын ойлаймын》
《«Неге қазір?»》
《Енді бұл мен үшін тым жарық》
Зейннің сүйікті ісі не?
Маған қиналып жатырмын, сондықтан мен оны анықтама ретінде пайдаланғым келді.
Ммм, дәмді екен.
Алкоголь, темекі, құмар ойыны...
Мен мұны бұрыннан білемін.
Ол шынымен монах па?
Мен күткендей, Хейтер-сама байсалды монах болды.
Маған қызық, байсалды монах қандай...
Қалғаны…➡
Маған үлкен апалар ұнайды.
Ол енді буддист монах емес.
Үлкен апа?
Шынымды айтсам, менде мұндай ақпарат болса да...
Иә? Не?
А, түсіндім.
Үлкен аға, бұл жаңа орақ, кішкентай емес пе?
Осының көмегімен шөп шабуға да болады➡
...Тағы да сендерсіңдер.
Ах...
Сәлем Зейн! Ол әлі сонда болды ма?
Жоқ. Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме.
Басқаларды соғыңыз.
Зейн Үлкен әпкеңмен бірге саяхаттағың келмей ме?
Сен ақымақсың ба?
Сондықтан мен бала кезімде шытырман оқиғалы болуды мақсат еттім.
Бұл өте арам...
Қайда? Бұл әпке қайда?
Міне, Зейн.
Мен перімін.
Ол сенен әлдеқайда үлкен!
Хмм.
Ойланып қарасам, ағам да солай айтқан.
Аа...
Мынадай нәрсе...
Бұл сенің әпкең емес!
Бұл өте ауыр көрінеді...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Негізі мен мұндай нәрсені істегім келмеді.
Шеберден үйренген түс трюкін қолданатын кез келген сияқты.
Цк.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Хехе... Бұл сүйіспеншілік.
Ұл балаға әлі ерте деп ойлаймын.
Біреу мына баланы үйге әкелсін.
Тым тентек... Бұл не? Сіз жігіттер.
Бұл біртүрлі.
Мен оны Химмелде сынап көргенімде, оның күшті болғаны сонша, ол есінен танып қалды.
｟ugh｠
｟Химмел~!! ｠
｟Күнәкар әйел...｠
Бұл біртүрлі. Мен түссіндім.
Маған да тура соққы болса, маған қауіп төнетін еді.
Ол шірік болса да, ол әлі де діни қызметкер. Ол айбатты жау.
Уайымдауды доғарыңыз!
Менің авантюрист боламын деген ниетім жоқ.
Ең жақын досыңызды қуғыңыз келмей ме?
Ағаң түсінеді.
Зейн….
Үш жылдан кейін келетінін айтты.
Содан бері он жыл өтті.
Мен оның өлгеніне сенімдімін...
Оны көруге бармасаңыз да, бас тартасыз.
Бар болғаны 10 жыл болды.
Маған қазір бармасаң, жақын арада өкінетін боласың.
Ол кезде әлі уақыт болған шығар.
Неге...?
«Неге қазір?» деп ойлайтын шығарсыз.
Мен бұл туралы қазір айтып отырмын.
Зейн.
Мен бара алмаймын.
Себебі он жыл бұрын оның соңынан ермегеніммен бірдей.
Ағайынсыз ауылдан шығуға жол жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Зейн.
Хейтер-сама киелі қаладан тексеруге келгенде➡
Мен естідім...
｟Егер мен де сіздей дарынды болсам➡
Сіз қасиетті қалада діни қызметкер ретінде де жақсы жұмыс істей аласыз｠
｟Мен киелі қаладамын...｠
｟Иә, әрине｠
Гейтер мырза, ондай жағдайда інің не болады? ｠
｟Әрине киелі қалаға｠
｟Солай ма...｠
｟Мистер Хайтер, бұл сізбен сөйлесудің тамаша мүмкіндігі...｠
｟Мен бұл ауылда тұрғанда еш қиналмаймын.
｟Менің інім жастай ата-анасынан айырылды｠
｟Мен ол баланың ағасымын｠
｜Ол баладан оның туған қаласын да тартып ала алмайсың｠
｟Солай ма?｠
｟Мен сіздің сезіміңізді түсінемін｠
｟Бұл уақытты босқа кетіру болды...｠
｟Уақытты босқа өткізуден басқа➡
Ініңізге➡
Біз сізге көптеген шытырман оқиғаларды айтып береміз делік.
Сен мен үшін осы ауылда қалдың.
Зейн Сіз осылай ойладыңыз ба?
Сен екеумізді біріктірме!!
Мен өз таңдауыма ешқашан өкінген емеспін!
Онымен салыстырғанда сен кімсің?
Қашанға дейін өкіне бересің?
Жетеді.
(аяқ дыбысы)
Мен ағамнан кешірім сұрадым.
Иә.
Мені қате түсінбеңіз, мен мейірімді ағамын.
Мен ешқашан қолымды көтермедім.
Мен сол үлкен ағаның мені ұруына жол бердім.
Мен мұндай өрнекті бұрын-соңды көрген емеспін...
Фрирен Мен авантюрист боламын деп шештім.
Оны қуыңыз.
10 жыл ғана болды.
Иә.
Менің саяхатымның мақсаты оны табу.
Оны табыңыз➡
Мен бала кездегі ақымақ армандарымды орындаймын.
Осылайша біз жарты жолда қалдық.
Мен сенімен жарты жолда барамын.
Иә! Сіз жасадыңыз!
Сау болыңыз! (Бала) Жүр!
Қош келдіңіз! Үлкен аға, өтінемін, келіңіз!
Айтпақшы, сапарыңыздың мақсаты қандай?
Аспан.
Бұл сіз бару үшін баратын жер ме? Мен өлсем, бәрі кете алады.
Зейн мырза да бара ала ма?
Мына бала керемет емес пе?
Барымызды бірге жасайық...
Бұл не?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory